# Нестандартные разделы модуля (NonStandardRegion)

<!-- Блоки выше заполняются автоматически, не трогать -->
## Описание диагностики
<!-- Описание диагностики заполняется вручную. Необходимо понятным языком описать смысл и схему работу -->

Весь код модуля должен быть структурирован и разделен по разделам (областям).  
Набор разделов для каждого типа модуля (модуль формы, модуль объект, общий модуль и т.д.) однозначно определен, наличие посторонних разделов недопустимо.

## Примеры
<!-- В данном разделе приводятся примеры, на которые диагностика срабатывает, а также можно привести пример, как можно исправить ситуацию -->

## Источники
<!-- Необходимо указывать ссылки на все источники, из которых почерпнута информация для создания диагностики -->


* Источник [Соглашения при написания кода. Структура модуля](https://its.1c.ru/db/v8std#content:455:hdoc)
